Будете собирать ребенка в летний лагерь, не забудьте ему положить зубную щётку нашу детскую карту "Зебра". И вот почему. 

«Зебра»  (https://belarusbank.by/ru/fizicheskim_licam/cards/32326/38181)— это карточка Белкарт  в белорусских рублях со сроком действия 35 месяцев. 

💫Возможности карты💫

▪️Денежные переводы без комиссии на карту «Зебра» с карточек нашего банка либо с карты любого другого банка страны в инфокиоске, интернет-банкинге, М-банкинге, банкоматах, на сайте.

▪️Уведомления об операциях по сниженной стоимости.

▪️Скидка 15% на страхование от травм «Экспресс».

▪️ Доступно финансовое детское приложение MobiTeen для детей от 6 до 18 лет и их родителей.
В нем можно узнать остаток на привязанной детской карте, отправить запрос родителям на перечисление средств. Родители могут контролировать расходы детей, переводить им деньги, а также видеть на карте местоположение ребенка.

▪️ Мани-бэк 5% от покупок в категориях:
- рестораны, кафе, фастфуд;
- кинотеатры, заказ билетов (Ticketpro, Kvitki, Bycard), галереи, музеи и выставки, музыкальные шоу и театры;
- боулинг, игровые автоматы и клубы видеоигр, принадлежности для видеоигр, бильярд-клубы, парки аттракционов, цирки, зоопарки и дельфинарии;
- танцевальные школы и студии;
- книжные магазины, магазины игрушек, игр и хобби-товаров, печатная продукция, магазины подарков и сувениров;
- покупки в магазинах приложений – игры, приложения, книги, фильмы, музыка.

▪️Пакет «Полный» в М-банкинге.

▪️Карту можно оформить:
- в отделении банка с 6 лет;
- в интернет-банкинге, но только к счету самого ребёнка в возрасте от 14 лет.

Нет времени сходить в банк? Оформите карту с доставкой на дом прямо в почтовый ящик в интернет-банкинге, М-банкинге или в отделении банка.

❗️С 6 до 14 лет – карточка оформляется только в качестве дополнительной к счету родителя (законного представителя или иного лица с согласия законного представителя).

❗️С 14 до 18 лет – карточка может быть оформлена как к счету самого ребёнка, так и в качестве дополнительной к счету родителя.

P.S. но зубную щетку тоже не забудьте положить.
